Структури от данни
==================

Тук ще намерите задачи и материали за упражненията по
"Обектно-ориентирано програмиране практикум" на специалност
"Информационни системи", първи курс, втора група, през учебната 2016/2017 година
във [ФМИ](https://fmi.uni-sofia.bg).

Структура
---------
* Разгледаните теми и задачи може да намерите в директорията
[exercises](exercises).
* Задачите за домашна работа и инструкциите за предаването им
са в директорията [homework](homework).
* Задачите от контролните работи са в директорията [exams](exams).
